We worked on the action creators for orders and we worked on being able to dispatch them. Now we need to manage
Abbiamo lavorato sui creatori per gli ordini e abbiamo lavorato per essere in grado di spedirli ora dobbiamo riuscire a
the order state through our reducer of course and for that, I'll go to the order file in the reducers folder
ordinare lo stato per il nostro produttore, naturalmente, e per questo andr alla cartella ordine nella cartella riduttori e prima di
and first of all, I'll import my action types here because I need them in my switch case statement, so
tutto far importa i miei tipi di azione qui perch ne ho bisogno nella mia dichiarazione caso di switch, quindi ho
I need to reach out to actions and their action types.
bisogno di raggiungere le azioni e i loro tipi di azione.
Next I'll create a constant which I'll name order or just reducer because it is my reducer function here in
Quindi tutti creano un ordine di nome di battaglia costante o solo un riduttore perch  la mia funzione di riduzione che
the end and I will make this a normal reducer.
si avvicina alla fine e lo far come un normale riduttore.
So a function which receives two inputs, the state and the action, as you learned it.
Quindi una funzione che riceve due input da dichiarare e il come lo hai imparato.
Now I want to set up an initial state for this reducer too, so I'll name that property,
Ora voglio impostare uno stato iniziale per questo riduttore per nominare quella propriet.
that constant, excuse me initial state,
Quella costante mi scusa stato iniziale.
it should be a javascript object and now there,
Dovrebbe essere un oggetto javascript e non l.
I need a little bit of information.
Ho bisogno di un po 'di informazioni.
I certainly want to have all my orders,
Voglio certamente avere tutti i miei ordini.
could be an array like that,
Potrebbe essere una matrice del genere.
I also want to know if we are in the process of ordering or if we are done, so we can add a property
Voglio anche sapere se siamo in fase di ordine o se lo facciamo, possiamo aggiungere una propriet o
purchasing or loading and set it to false and it should be false initially, it should be set to true
inseguirla o caricarla e impostarla su false e dovrebbe essere falsa inizialmente dovrebbe essere impostata su true.
once we then start ordering of course. Now the one issue we'll face immediately
Una volta che abbiamo iniziato a ordinare, ovviamente, nessun problema verr affrontato immediatamente.
is that in our order action creator,
quello nel nostro creatore di ect.
we only handle success and fail, the start action here
Gestiamo solo il successo e falliamo l'azione di avvio qui.
doesn't actually dispatch anything we can catch in redux, we instead run some async code to dispatch
In realt non inviamo nulla che possiamo prendere in lettura X, invece eseguiamo un codice asincrono per
other actions which is a normal pattern but since we probably want to update our loading property in our
inviare le nostre azioni che  un modello normale ma poich probabilmente vorremmo aggiornare la nostra propriet di
state when we start loading, we need an additional action we dispatch.
caricamento nel nostro stato quando iniziamo a caricare Abbiamo bisogno di un'azione aggiuntiva spedizione.
So that's something we should keep in mind and I'll handle in the next lecture. In this lecture here,
Quindi questo  qualcosa che dovremmo tenere a mente e che gestir nella prossima lezione in questa conferenza qui.
let's work on the actions we already have.
Lavoriamo sulle azioni che gi abbiamo.
So in my reducer, I, before I add my switch case statement, I'll set my state equal to the initial state
Quindi nel mio riduttore, prima che avessi i topi, in questo caso intendevo accettare il mio stato uguale allo stato iniziale.
so that we have a state initially and then, I'll add my switch case statement. So I'll switch my action type
Quindi inizialmente abbiamo uno stato e poi aggiunger la mia dichiarazione caso interruttore, quindi cambier il mio tipo di azione.
and now I want to handle my different cases of course. So I'll have a case here which is action types
E ora voglio gestire i miei diversi casi, quindi avr un caso qui che  tipi di azione e
and then it is that
poi  morto.
our purchase succeeded, here
La nostra caccia  riuscita qui.
I then want to return a certain state,
Allora voglio restituire un certo stato.
I'll work on this soon.
Ci lavorer presto.
The next case is that I got actionType_PURCHASE_BURGER_FAIL, then I want to return a different state
Il prossimo caso  che ho fallito l'acquisto di tipo action burger fall, quindi voglio restituire uno stato
obviously and then I got my default case where I simply want to return the current state.
diverso ovviamente e poi ho il mio caso predefinito in cui voglio semplicemente restituire lo stato corrente.
This is by the way very important since we're combining a couple of reducers soon,
Questo  comunque molto importante poich stiamo unendo un paio di riduttori al pi presto.
you of course need to be able to return something if it's an action which is handled in a different reducer.
Ovviamente devi essere in grado di restituire qualcosa se  un'azione che viene gestita in un riduttore diverso.
In the end, I want to export my reducer function here as the file default,
Alla fine voglio esportare la mia funzione di riduttore qui come default di caduta.
now let's work on the logic. Upon success,
Ora lavoriamo sulla logica del successo.
I obviously want to store this order in my orders array and I want to set loading to false because
Ovviamente voglio archiviare questo ordine nel mio array di ordini e voglio impostare il caricamento su falso perch
we're done.
abbiamo finito.
So I'll first of all copy the old state
Quindi, prima di tutto copia il vecchio stato.
then I'll set loading to false and then, I need to update my orders. Now the orders should be my old orders
miei vecchi ordini e concatenare un nuovo elemento e come hai imparato concat restituisce un nuovo array e quindi abbiamo aggiunto questo immutabilmente.
and I concatenate a new item, as you learned concat returns a new array and therefore we added this
Poi su detto caricamento di due file e quindi ho bisogno di aggiornare i miei ordini ora
immutably.
gli ordini Shippey
Now that new order I want to add here actually is the order I receive from the, via the action,
Ora che il nuovo ordine che voglio aggiungere qui in realt  l'ordine che ricevo dal Why y the action.
you can see this in the order action creator,
Puoi vederlo nel creatore dell'azione dell'ordine.
there we receive order data but we also receive the order ID on a separate property,
L riceviamo i dati degli ordini ma tutti abbiamo ricevuto l'ID ordine su una propriet separata.
I need to merge both together into one object here.
Ho bisogno di unirli entrambi insieme in un unico oggetto qui.
So what I'll do in my order.js file,
Quindi quello che far nel mio ordine  colpa mia.
I'll simply add a new constant here, newOrder maybe and I'll set it equal to a javascript object
che  un ID ordine di azione che si riferisce a quell'altra propriet e che  l'ID che torneremo dal server.
where I first of all paste all the properties of action order data, that is the order data we also
Aggiunger semplicemente una nuova costante al tuo nuovo ordine forse e lo imposter uguale a un oggetto javascript in
passed onto the server and I add a new property ID which is action order ID, that is referring to
cui ho prima di tutto incollato tutte le propriet dei dati dell'ordine di azione che sono i dati dell'ordine che tutti
that other property and that is the ID we will get back from the server.
abbiamo passato sul server e aggiungo un nuovo ID di propriet
With that, I have a new order and that is what I would want to concatenate here,
Con pap ho un nuovo ordine ed  quello che vorrei concatenare qui.
newOrder. Now for failing,
Nuovo ordine ora per fallire.
I want to return the old state,
Voglio restituire il vecchio stato.
I certainly don't want to clear my orders but I wanted to set loading to false of course also because
due cade ovviamente anche perch anche se fosse fallito erano ancora fatti e l'errore dovrebbe essere gestito da
even if it failed, we're still done and the error should be handled through that modal since we added the
quel modello dato che abbiamo aggiunto D con il componente di ordine superiore del gestore degli errori per contattare dati.
withErrorHandler higher order component to contact data.
Certamente non voglio cancellare i miei ordini ma volevo dire che il caricamento di
Now that we're doing this, I'm also seeing a mistake I made here but I'll fix this in the next lecture
Ora che stiamo facendo questo, sto anche vedendo un errore che ho fatto qui, ma lo sistemer anche nella prossima
together with you too.
Lechter insieme a te.
So first of all back to reducer,
Quindi prima di tutto torna all'utente.
we're now handling success and fail case, this is looking good.
Stiamo gestendo i casi di successo e i casi di insuccesso stanno andando bene.
Now let's fix this error
Ora risolviamo questo errore.
I just saw and let's make sure that we set loading to true when we start fetching a burger.
Ho appena visto e assicuriamoci di impostare il caricamento su true quando iniziamo a recuperare un hamburger.